При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в заголовке "Основныые Интрументы". Должно быть "Основныые Интрументы".
3. Пропущена буква в слове "Тетирование". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Пропущена буква в слове "windos". Должно быть "Командная строка Windows"
5.Нет кнопки перехода на галвную страницу. Добавил 
    <p class="location" align="center">
       <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
    
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не правильно указано определение к "Date". Должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Не правильно указано определение к "TIME". Должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Не правильная команда, должна  быть "mkdir".
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Не правильная команда, должна быть "mv".

Файл git.html
1. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную. Тег <a href="mac.html"> нужно заменить на ../index.html
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
